Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
[DNA 친자 감정 보고서]
이게 제출된 DNA
감정서 입니다
-[일하고 올게, 집 잘 지키고 (엄마)]
-…뭐라고?
…무슨 말이야?
ショ-ト寸前 胸が引き裂けれそう
쇼트 직전, 가슴이 찢어질 것만 같아
何度も聲を咆げて Break out!
몇 번이고 소리를 질러서 Break out!
It's not over.
終わらない夜をかけぬけて行け
끝나지 않는 밤을 빠져나가
熱い血が體の中を循る
몸 안을 흐르는 뜨거운 피와
最後に朽ち果てた瞬間は
마지막으로 죽어 쓰러지는 순간은
It's all over.
虛ろな夢の斷片が浮かんでる
공허한 꿈의 단편이 떠오르고 있어
もう二度ともどれない
이제 다시 돌아올 수는 없어
何も追憶い出せない
기억조차도 나지 않아
もがくほど落ちて行く
발버둥칠수록 빠져나가고
聲もとどかない
소리조차 닿지 않는
コントロ―ル出切ない衝動-
이 막을 수 없는 충동-
Give me your XTC
もう一度, 感んじさせてよ
다시 한 번, 느끼게 해 줘
このカラダ熱くなる
뜨거워진 몸이
暗闇で君の名を叫ぶ
어둠 속에서 너의 이름을 외쳐
Give me your XTC
僞りの愛は要らない
거짓된 사랑따윈 필요없어
受け入れよ.罪と罰
너의 죄와 벌을 받아들여
仕組まれた宿命を切り裂けよ! Blade-
각인된 운명을 찢어삼켜! Blade-
別(이별)
여기에는 친부모라고 하신 분이
리호코와 유전자상으로
틀림없이
모녀관계라는 사실이
기록되어 있어요
[DNA 친자 감정 보고서]
나랑 리코가 모녀가 아니라니…
거짓말…
그 분이…
일단 S 씨라고 하죠
6년 전의 대지진 때에
당신이 발견된 장소…
그 곳에서 둘이
헤어졌다고 하셨습니다
설마 살아있을 거라고는
생각 못 하셨다는군요
그런데 마침 최근에 우연히
리호코를 발견해서
틀림없다고 확신했답니다
이런 경우에는 서로에 대해서
자세히 전해선 안 되지만…
좌우지간
아동복지청에서는
S 씨에게 리호코를
보내는 것에
아무런 문제도
없다고 판단했습니다.
그런…
아마하 씨
지금까지 모녀로서
함께 생활해 왔는데
이런 예기치 못한 상황에 처하신
그 심정은 저도 이해합니다
하지만 역시 친부모와
같이 사는 편이…
무슨 그런…!
그런 건…
그런 걸 어떻게 납득하란 거야?
아마하 씨
친부모…?
그게 무슨 말이야
나와 리코가 모녀지간이라고
한 건 당신들 아냐
그런데…
그런데 이제와서…
그런 혼란 속에서는
어쩔 수 없었습니다
모자수첩과 아기가 당신과
함께 발견이 되었고
애시당초 아마하 마사네라는
이름은 가명이었습니다만…
가명?
여러 사정이 있었던 것 같아요
게다가 당신이 기억을
잃었던 것도 불행이었고요
그러니까…
그러니까 나는
리코가 내 아이라고 필사적으로…
이제 그런 노력을 할
필요는 없어졌어요
지금은 달라!
리코는 내 가장
소중한 아이라구!
그것도 알고 있습니다
하지만 리호코는 아직 어려요
친부모의 애정이 필요하다구요
…돌아가
이제 듣기 싫어
돌아가요!
짐 정리도 해야할 테니
오늘은 리호코를 맡기죠
아마하 씨
어떤 선택이 리호코에게
가장 행복할지 생각해보세요
리호코, 내일 마중올게
같이 진짜 부모님께 가자
그럼 실례하겠습니다.
이게 무슨 말이야?
듣고 있기 괴롭다니까…
이런 이야기는
리호코!
-엄마!
-리코
엄마
엄마는 내 엄마 맞지?
저 사람이 거짓말하는 거지?
리코…
난 다른 엄마는 싫어!
엄마랑 함께 살거야
어디도 가고 싶지 않다구!
엄마도…
리코와 헤어지는 건
죽기보다 싫어
누구에게도 주고 싶지 않아
넘길 필요없어
마사무네
지금까지 키운 건 너잖아
이제와서 친부모라고
튀어나오면 어쩌자는 거야
그럼, 그럼
쵸우씨…
마리코 씨…
엄마
또 도망치자
좋아!
그럼 이 쵸우 씨에게
맡겨두라고, Please!!
모녀지간이 아냐?
네. 아동복지청에 DNA
감정을 맡긴 모양입니다
친 어머니라고
주장하는 사람이…
그 진짜 어머니라는
사람은 누구지?
기록에서 감춰져 있습니다
지금 복지청에 손을
쓰고 있습니다만
아이를 넘기는 건가?
그렇게 되겠지요
과연…
그렇다면 그 데이터도
근일 중으로 받아보고 싶군
알았네
다시 연락하지
드시죠
국(局)내의 부장급을 소집해라
새 프로젝트를 시작한다
새 프로젝트… 말인가요?
위치블레이드 프로젝트야
이것도 그냥 경리 보고야
역시 이쪽인가?
토자와
잠깐 시간 좀 내줄래?
-안녕
싫어!
공부하기 싫어!
마리아!
적당히 하렴
너무 힘들게하지 마렴
클론블레이드의 버전업
때문에 바쁘단 말야
그런 거 내가 알게 뭐야!
또 공부를 소홀히 하고 있습니까?
파더
마리아
당신은 매우 뛰어난
두뇌를 갖고 있습니다
공부를 한다면 당신은 더욱
훌륭한 사람이 될 겁니다
마리아가 좋아지는 거야?
그럼
지금보다 더욱
그럼 지금은 그다지
좋아하지 않는구나?
마리아…
마리아. 파더께
선물을 달라고 해 보렴
마리아는 상 받는 걸
좋아하니까
상…
그거 좋군요
마리아, 뭐든지 말해보세요
엄마…
마리아는 엄마가 갖고 싶어!
엄마라면 마리아를
좋아해줄 거야
틀림없이…
그렇군요
그럼 훈련도 공부도 열심히 해서
클론블레이드를 장착하게 된다면
당신에게 엄마에 대해 말씀드리죠
그걸로 어떻습니까?
꼭이야!
약속했어!
괜찮겠습니까?
그런 약속을 해도…
어머니가 누구인지
말해 주는 것 정도는
그다지 문제가
되지 않으니까요
그러고보니 아이를
찾았다면서요?
레이나도 어리석은 짓을 했습니다
스스로 아이를 낳다니,
이 무슨 원시적인…
하지만 조금 흥미가 있군요.
파더
노라를 빌려도 되겠습니까?
노라를…?
정말로 모릅니까?
-모르겠네
-당신도 참 끈질기군
모르는 걸 어떻게
대답하라는 거야?
잘 알고 계시겠죠?
보호받아야 할 아이의
정보를 고의로 숨기는 경우도
아동보호법에 위반된다는 걸…
이봐, 갔다왔어
마사무네도…
두 사람을 어디에 숨긴 겁니까!
몰라요, 전혀
어서오세요
잔뜩 가져왔지
오늘은 파티야
폐를 끼쳐서 죄송합니다…
됐어
그것보다도…
설마 당신들이 쵸우씨와
아는 사이였다니 말야
저도 깜짝 놀랐어요
오랜 친구에게
부탁하겠다고 하더니
설마 그 친구가
선장님이었다니 말예요
이것도 인연이라면 인연이지
소동이 가라앉을
때까지 편히 쉬라구
복지청이든 경찰이든
내 배에는 발끝도
못 들이게 할 테니까
고마워요
선장님
멍멍이 이름은
아직 안 지었어요?
그런 건 잘 못해서 말야
그럼 제가 생각해 볼게요
저렇게 귀여운 애를…
떼어놓을 수야 없지
-무슨 이름으로 할까?
-리코는…
리코는 제 전부니까요
Caption by 페이티
feitea.namoweb.net
도망쳤어?
네. 지금 사쿠라이
주임이 행방을…
-그래, 알았어
-저기…
(어떻게 된 거지?)
(자기 애가 아니라는 걸
알았을 텐데)
(그런데 왜 함께
있으려고 하는 거지…)
[장바구니에 추가]
(이해가 안 돼)
무겁니?
-리코
-네
엄마는 잠깐 은행에 갔다올게
선물 사 올테니까 기다려
레이디라고?
레이나가 어머니라는 건가?
네
깜짝 놀랐어요
6년 전에 도망친 것이 아이를
낳기 위해서 였다니…
레이디의 상대는 누구인지
알아내지 못 했습니다
그런데 왜 혼자서
남몰래 낳은 걸까요?
그 녀석은 언제나 네오진으로
태어난 자기 자신을 관찰했었지
몸 뿐만이 아니라
정신 구조까지…
자신과 관련된 모든 것은
연구 대상이었을 거야
아마도 혼자서 확인해보고
싶었던 거겠지
아이에 대해서도…
그러고보니 레이디가 위치블레이드의
적합자에서 멀어졌다고 합니다
뭐?
마사네 씨가 붙잡혔을 때
들은 것 같답니다
적합치가 내려갔다고…
확실한가?
그래, 쵸우 씨에게
편지 써야지
지금 전 잘 지내고 있어요
밖에 나갈 수 없으니 심심하지?
괜찮아요
있죠, 지금 쵸우씨에게
편지쓰고 있어요
마침 잘됐군
그 멍멍이는 쵸우씨에게는
몇 번이나 왔다갔다 했으니
편지 정도는 보낼 수 있어
머리 좋구나, 분타
분타라고 이름지었구나
네!
엄마
(또 다시 조마조마하며
지내야 돼…)
(리코도…)
죽는 줄 알았다…
겨우 돌아갔구만
저렇게 꽉 막힌 여자가
아동복지사라니
어이가 없네
이제 괜찮아, 나오미
돌아갔으니까
개!
멍멍아
잘 왔어
자, 여기야
(그래, 리코도 내년에는…)
(지금 상황으로는…)
찾는 물건이 있으신가요?
아, 아뇨…
괜찮아요
돌아왔다
어서 와
아마하 씨
어떤 선택이 리호코에게
가장 행복할지 생각해보세요
(친 어머니가 있는데도)
(리코와 함께 있고 싶다는 건…)
(내 이기심인걸까?)
(하지만……)
친부모의 애정이
필요하다구요
엄마
도와줘, 엄마…
리코?!
리코!
무슨 짓을 할 셈이지?
그다지
제 일은 이 아이를
데려가는 것 뿐입니다
내 아이야
손 대지 마
파더는 당신의 이런 행동을
불쾌히 여기십니다
그래?
하지만 그 아이는 넘기지 않아
실은 항상 당신과
겨루어보고 싶었습니다
최강의 네오진이라 불리는 당신이
얼마나 강한지 알고 싶었거든요
갑니다
(누군가 싸우고 있어)
예상대로야
하지만 아직이야…!
…시작됐군
Good Bye
리코!
무사해
당신이 구해준 거야?
자기 아이를 지키는 건 당연하지
당신이 리코의…?
왜 데리고 도망친 거지?
난…
당신은 어머니가 아냐
그러니까
아이를 아무렇지도 않게
위험에 빠지도록 놔두지
그런…
아무렇지도 않게라니…
전에도 감기에 걸려서
길에서 쓰러졌었어
그럼…
그 때 도와줬다는 사람이…
어머니로서
당연한 일을 했을 뿐이야
당신은 대체 뭘 한거지?
난…
엄마…
엄마?
리코
저 분이 리코의 진짜 어머니셔
오늘부터 저 분과
함께 살도록 해
왜?
싫어!
함께 살기로 했잖아!
저기, 엄마!
도망치자!
난 엄마가 아니면 싫어!!
마음이 변했어
이제 모녀지간이 아니란 걸
알고나니까 널 보기도 귀찮아졌어
혼자 있으면 마음도 편하고
돈도 내 맘대로 쓸 수 있고
마음대로 놀면서 살 수 있거든
이제 짜증나
어이, 너…
어서 가
-리코
-…그랬구나
-엄마는 말이지…
-같이 있으면 안 되는 거야…
같이 있으면 안 되는 거구나
진짜… 엄마가 아니니까
그러니까…
어서 데려가
어서!
이젠, 괜찮겠지?
…리코
(내가 있으면 엄마가
자유로워질 수 없어)
(같이 있으면 안 되는거야)
(이 사람이 내 엄마…)
(진짜 엄마니까……)
ゆめうつつに振りかえる
잠이 덜 깬 눈으로 되돌아보니
髮が右頰打つ
머리칼이 오른쪽 볼에 닿아
あなたの聲がしていた
당신의 목소리가 들린
空氣はあたたかくて
그 곳은 따뜻했지
左の肩かすめてく
내 왼쪽 어깨를 스치는
あなたの右腕
네 오른쪽 팔에
しがみついてしまえばいい？
매달리면 되는 거니?
昨日の願いが明日を變えるように
어제의 소망이 내일을 바꾸는 것처럼
强い自分になれればいいけど
강한 내가 될 수 있다면 좋을텐데
あたしは今まだ
나는 지금도 여전히
あなたのにおいを
네 향기를
吸いこんで
들이마시며
飛びこえて
날아올라
愛を仰いでる
사랑을 원하고 있어
伸びてゆく
뻗어 올라오는
その手をあたしに伸ばして
그 손을 내게 뻗어줘
あたしは幸せ
나는 행복해
家(집)